[音乐]但这是一个很珍贵的地方
不可避免地他有竞争
占据上风将是关键
男性的头骨经过特殊加固，可以殴打他们的头骨。
完全匹配的战斗可能持续长达一个小时，但当第三名男性加入时
似乎没人知道要打谁
这次他很倒霉
[音乐]但他的选择宠坏了3000
可能的合作伙伴
[音乐]
[音乐]我们的蹒跚学步步行鞋，她是基尼
[掌声]
他们互相反映对方的行为，以确认他们从未相伴，而是
他们盛开的浪漫很快就引起了嫉妒，第二位女性试图
她的肌肉在她的对手身上挑，但没有一顿饭
黎明时分，女孩们将它的脚蹼扑灭，她将挑战者推向了
地面，但还没有结束，这次见面让她为自己欢呼
她打了我们冷冷的胜利之路
需求旺盛，并且肯定具有在男性中制造麻烦的才能
伊凡德（Evander）出现并发现有疤痕的寒冷
埃文德（Evander）不喜欢它，而他的表情则说明了一切
动物可以感觉到紧张的疤痕从树上掉下来
伊凡德在等他，这是当那些牙齿浮出水面时，这是
不打比赛，这是真正的交易，因为这样甚至会导致严重的伤害
死亡，很难确切知道发生了什么，但是很可能涉及到
流血的
哦，你必须看看这个Evander伤得很重，这表明
您说这些废话在男性之间[音乐]
对于海滩管理员来说，这是一个交配的机会，他将与之抗争
谁敢接近他的后宫
他身后有两吨半的巨大重量，他缺乏长相
用肌力弥补
[音乐]
这位海滩管理员不花时间来充分利用他的胜利，他将不得不
战后继续保持堡垒
[音乐]
车辙对大球造成沉重的打击
所以现在到达可以给这个年轻的竞争者一个优势
[音乐]
但是老牛还活着
与挑战者并驾齐驱
然后他犯了一个小错误
撇开他的挑战被残酷地结束了
[音乐]